//segunda questão
Detecção de erros
Considere o seguinte repositório contendo uma implementação básica 
de serviço CRUD: https://gitlab.com/sossego/teste-pratico-crud. 
Analisando o projeto como um todo, identifique as falhas / problemas.

Respostas:
    1 - arquivo .env não listado no .gitignore. Uma boa prática seria ter um env.example ao invés dele;
    2 - ideal colocar o node_modules em .gitignore. Não há necessidade de subir em um repositório todas essas dependências
    3 - no arquivo crud.js imagino não haver necessidade de usar return await, tendo em vista que não estamos utilizando um try catch
    4 - req.body é utilizado somente em rotas put, post, mas na api está presente nas rotas get e delete

