
API REST
Imagine que você está projetando uma API REST, no contexto de uma pizzaria online. 
Sua tarefa é definir as rotas que suportam o catálogo de products no site/aplicativo. 
Quais seriam elas? (basta listar as rotas, não precisa especificar os payloads)


product directory
GET products/:id - buscar um produto pelo id
GET products/ - buscar todos os products do catálogo
POST products/insert - inserir um produto no catálogo
PATCH products/:id - atualizar um dado em um produto específico 
(utilizar mesmo endpoint para atualizar os is_active, fazendo uma exclusão lógica do produto)

order directory
POST orders/ - inserir produtos na lista de pedidos
GET orders/ - buscar produtos inseridos na lista de pedidos
DELETE orders/empty-bag - deletar itens adicionados previamente na lista de compras